再び こんにちは
不思議に思っているのですが
誰かが良い協力者だということが どうしたらわかるのでしょう
これらの候補者が
仕事に就いたら
共通のコードに基づいて
他の人と協力しなければなりません
GitHubのプロファイルから
誰かが良い協力者になると
どうしてわかるのでしょう
>> 人々をふるいにかけて
チームとしてうまくやれるか
チームでうまくやれるかを見極めるときにやることは
GitHubプロファイルからソートして
おそらく 参加したことのある
リポジトリの問題から始めて
スレッドにどのように
参加していたか
投票リクエストにコメントしたかどうか
リポジトリの他のエンジニアと
どのように対話しているか
感触をつかみます
特に実に興味深いと思う
1つのことは
コミュニティへの新入りや
コミュニティから去っていく ある種の人々に耐えられるかどうかです
たとえば 手を広げて
リポジトリに関連する
Internet Relay Chatチャンネルがあるかどうか探して
ログを見れば
彼らが役に立つか
親切か 我慢強いかがわかります
それは重要なシグナルです
1日の終わりには
仕事ができて チームになじみそうな人を
採用したくなるでしょう
ええ 私は他のエンジニアと公共の場で
どのように対話しているかを
掘り出すためだけに
多くの時間を費やしています
>> はい
他のエンジニアとの公共の場での
対話について話すとき
オープンソースプロジェクトを指しているのですよね
個人的な経験から この大きなライブラリーで
しかも とても知的な人々が働いている
場所で作業を始めるのは
勇気がいるとわかっています
では どのように始めたらよいのか
オープンソースプロジェクトに実際に参加しようとしている
初心者や新人プログラマーに
何とアドバイスしますか
>> いい質問ですね Matt
私も勇気が必要でしたし
私がすること そして
人々に勧めるのは
新しいプロジェクトで
緊張をほぐすためには
ReadMeでもいいですから 何かドキュメンテーションを見つけることです
私が好きなのは
実際にReadMeを読み プロジェクトをクローンして
ReadMeのステップに従って
ビルドしてみて 実行してみることです
それから自分の問題の種類に基づいて
明確にし
おそらく少し
更新する必要があるだけかもしれないのですが
ReadMeの新しい変更とともに
投票リクエストを送信します
ほとんど常に受け入れられます
[笑い] それも
緊張をほぐす良い方法です
つまり 実際に
バグフィックスをやってみてから
実際にフィーチャーを
投稿するだけで
コミュニティになじむことができ
最初のおずおずした感じを乗り越えることができます
コードが多すぎて
どこから手を付けてよいかわからないほどですが
何らかのドキュメンテーションを投稿するのは
手始めとして良い方法だと思います
>> いいですね